Repository: geodatasource/country-region-dropdown-menu
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Ahuachapan_SV
ja: アワチャパン県

source: Cabanas_SV
ja: カバーニャス県

source: Chalatenango_SV
ja: チャラテナンゴ県

source: Cuscatlan_SV
ja: クスカトラン県

source: La Libertad_SV
ja: ラ・リベルタ県

source: La Paz_SV
ja: ヌエストラ・セニョーラ・デ・ラ・パス

source: La Union_SV
ja: ラウニオン州

source: Morazan_SV
ja: モラサン県

source: San Miguel_SV
ja: サン・ミゲル

source: San Salvador_SV
ja: サンサルバドル

source: San Vicente_SV
ja: サン・ビセンテ県

source: Santa Ana_SV
ja: サンタアナ

source: Sonsonate_SV
ja: ソンソナーテ県

source: Usulutan_SV
ja: ウスルタン県

source: Sint Maarten (Dutch Part)_SX
ja: シント・マールテン

source: Al Hasakah_SY
ja: ハサカ

source: Al Ladhiqiyah_SY
ja: ラタキア

source: Al Qunaytirah_SY
ja: クネイトラ県

source: Ar Raqqah_SY
ja: ラッカ

source: As Suwayda'_SY
ja: スワイダー

source: Dar'a_SY
ja: ダルアー県

source: Dayr az Zawr_SY
ja: デリゾール

source: Dimashq_SY
ja: ダマスカス

source: Halab_SY
ja: アレッポ

source: Hamah_SY
ja: ハマー

source: Hims_SY
ja: ホムス

source: Idlib_SY
ja: イドリブ

source: Rif Dimashq_SY
ja: ダマスカス郊外県

source: Tartus_SY
ja: タルトゥース

source: Hhohho_SZ
ja: ホホ

source: Lubombo_SZ
ja: ルボンボ

source: Manzini_SZ
ja: マンジニ地方

source: Shiselweni_SZ
ja: シセルウェニ

source: Turks and Caicos Islands_TC
ja: タークス・カイコス諸島

source: Bahr el Gazel_TD
ja: バル・エル＝ガゼル州

source: Batha_TD
ja: バタ州

source: Borkou_TD
ja: ボルク州

source: Chari-Baguirmi_TD
ja: シャリ＝バギルミ州

source: Guera_TD
ja: ゲラ州

source: Hadjer Lamis_TD
ja: ハジェル＝ラミ州

source: Kanem_TD
ja: カネム州

source: Lac_TD
ja: ラク州

source: Logone-Occidental_TD
ja: ロゴン・オクシデンタル州

source: Logone-Oriental_TD
ja: ロゴン・オリエンタル州

source: Mandoul_TD
ja: マンドゥル州

source: Mayo-Kebbi-Est_TD
ja: 東マヨ・ケッビ州

source: Mayo-Kebbi-Ouest_TD
ja: 西マヨ・ケッビ州

source: Moyen-Chari_TD
ja: モワイヤン・シャリ州

source: Ouaddai_TD
ja: ワダイ州

source: Salamat_TD
ja: サラマト州

source: Sila_TD
ja: シラ州

source: Tandjile_TD
ja: タンジレ州

source: Tibesti_TD
ja: ティベスティ山地

source: Ville de Ndjamena_TD
ja: ンジャメナ

source: Wadi Fira_TD
ja: ワジ・フィラ州

source: French Southern Territories_TF
ja: フランス領南方・南極地域

source: Centrale_TG
ja: 中央州

source: Kara_TG
ja: カラ

source: Maritime_TG
ja: 沿岸州

source: Plateaux_TG
ja: 高原州

source: Savanes_TG
ja: サバナ州

source: Amnat Charoen_TH
ja: アムナートチャルーン県

source: Ang Thong_TH
ja: アーントーン県

source: Bueng Kan_TH
ja: ブンカーン県

source: Buri Ram_TH
ja: ブリーラム県

source: Chachoengsao_TH
ja: チャチューンサオ県

source: Chai Nat_TH
ja: チャイナート県

source: Chaiyaphum_TH
ja: チャイヤプーム県

source: Chanthaburi_TH
ja: チャンタブリー県

source: Chiang Mai_TH
ja: テーサバーンナコーン・チエンマイ

source: Chiang Rai_TH
ja: チエンラーイ県

source: Chon Buri_TH
ja: チョンブリー県

source: Chumphon_TH
ja: チュムポーン県

source: Kalasin_TH
ja: カーラシン県

source: Kamphaeng Phet_TH
ja: カムペーンペット県

source: Kanchanaburi_TH
ja: カーンチャナブリー県

source: Khon Kaen_TH
ja: コーンケン県

source: Krabi_TH
ja: クラビー県

source: Krung Thep Maha Nakhon_TH
ja: バンコク

source: Lampang_TH
ja: ラムパーン県

source: Lamphun_TH
ja: ラムプーン県

source: Loei_TH
ja: ルーイ県

source: Lop Buri_TH
ja: ロッブリー県

source: Mae Hong Son_TH
ja: メーホンソーン県

source: Maha Sarakham_TH
ja: マハーサーラカーム

source: Mukdahan_TH
ja: ムックダーハーン県

source: Nakhon Nayok_TH
ja: ナコーンナーヨック県

source: Nakhon Pathom_TH
ja: ナコーンパトム県

source: Nakhon Phanom_TH
ja: ナコーンパノム県

source: Nakhon Ratchasima_TH
ja: ナコーンラーチャシーマー県

source: Nakhon Sawan_TH
ja: ナコーンサワン県

source: Nakhon Si Thammarat_TH
ja: ナコーンシータンマラート県

source: Nan_TH
ja: ナン

source: Narathiwat_TH
ja: ナラーティワート県

source: Nong Bua Lam Phu_TH
ja: ノーンブワラムプー県

source: Nong Khai_TH
ja: テーサバーンムアン・ノーンカーイ

source: Nonthaburi_TH
ja: ノンタブリー県

source: Pathum Thani_TH
ja: パトゥムターニー県

source: Pattani_TH
ja: パッターニー県

source: Phangnga_TH
ja: パンガー県

source: Phatthalung_TH
ja: パッタルン県

source: Phayao_TH
ja: パヤオ県

source: Phetchabun_TH
ja: ペッチャブーン県

source: Phetchaburi_TH
ja: ペッチャブリー県

source: Phichit_TH
ja: ピチット県

source: Phitsanulok_TH
ja: ピッサヌローク県

source: Phra Nakhon Si Ayutthaya_TH
ja: アユタヤ県

source: Phrae_TH
ja: プレー県

source: Phuket_TH
ja: プーケット県

source: Prachin Buri_TH
ja: プラーチーンブリー県

source: Prachuap Khiri Khan_TH
ja: プラチュワップキーリーカン県

source: Ranong_TH
ja: ラノーン県

source: Ratchaburi_TH
ja: ラーチャブリー県

source: Rayong_TH
ja: ラヨーン県

source: Roi Et_TH
ja: テーサバーンムアン・ローイエット

source: Sa Kaeo_TH
ja: サケーオ県

source: Sakon Nakhon_TH
ja: サコンナコーン県

source: Samut Prakan_TH
ja: サムットプラーカーン県

source: Samut Sakhon_TH
ja: サムットサーコーン

source: Samut Songkhram_TH
ja: サムットソンクラーム県

source: Saraburi_TH
ja: サラブリー県

source: Satun_TH
ja: サトゥーン県

source: Si Sa Ket_TH
ja: シーサケート県

source: Sing Buri_TH
ja: シンブリー県

source: Songkhla_TH
ja: ソンクラー県

source: Sukhothai_TH
ja: スコータイ県

source: Suphan Buri_TH
ja: スパンブリー県

source: Surat Thani_TH
ja: スラートターニー県

source: Surin_TH
ja: スリン県

source: Tak_TH
ja: ターク県

source: Trang_TH
ja: トラン県

source: Trat_TH
ja: トラート県

source: Ubon Ratchathani_TH
ja: テーサバーンナコーン・ウボンラーチャターニー

source: Udon Thani_TH
ja: テーサバーンナコーン・ウドーンターニー

source: Uthai Thani_TH
ja: ウタイターニー県

source: Uttaradit_TH
ja: ウッタラディット県

source: Yala_TH
ja: ヤラー県

source: Yasothon_TH
ja: ヤソートーン県

source: Dushanbe_TJ
ja: ドゥシャンベ

source: Khatlon_TJ
ja: ハトロン州

source: Kuhistoni Badakhshon_TJ
ja: ゴルノ・バダフシャン自治州

source: Nohiyahoi Tobei Jumhuri_TJ
ja: 共和国直轄地

source: Sughd_TJ
ja: ソグド州

source: Tokelau_TK
ja: トケラウ

source: Aileu_TL
ja: アイレウ県

source: Ainaro_TL
ja: アイナロ県

source: Baucau_TL
ja: バウカウ県

source: Bobonaro_TL
ja: ボボナロ県

source: Cova Lima_TL
ja: コヴァ・リマ県

source: Dili_TL
ja: ディリ

source: Ermera_TL
ja: エルメラ県

source: Lautem_TL
ja: ラウテン県

source: Liquica_TL
ja: リキシャ県

source: Manatuto_TL
ja: マナトゥト県

source: Manufahi_TL
ja: マヌファヒ県

source: Oecussi_TL
ja: オエクシ＝アンベノ

source: Viqueque_TL
ja: ヴィケケ県

source: Ahal_TM
ja: アハル州

source: Balkan_TM
ja: バルカン半島

source: Dasoguz_TM
ja: ダショグズ

source: Lebap_TM
ja: レバプ州

source: Mary_TM
ja: メアリー

source: Beja_TN
ja: ベージャ県

source: Ben Arous_TN
ja: ベンナラス県

source: Bizerte_TN
ja: ビゼルト

source: Gabes_TN
ja: ガベス

source: Gafsa_TN
ja: ガフサ

source: Jendouba_TN
ja: ジェンドゥーバ

source: Kairouan_TN
ja: ケルアン

source: Kasserine_TN
ja: カスリーヌ県

source: Kebili_TN
ja: ケビリ県

source: L'Ariana_TN
ja: アリアナ

source: La Manouba_TN
ja: マヌーバ県

source: Le Kef_TN
ja: ケフ県

source: Mahdia_TN
ja: マーディア

source: Medenine_TN
ja: メドニン

source: Monastir_TN
ja: モナスティル

source: Nabeul_TN
ja: ナブール

source: Sfax_TN
ja: スファックス

source: Sidi Bouzid_TN
ja: シディブジッド県

source: Siliana_TN
ja: シリアナ県

source: Sousse_TN
ja: スース

source: Tataouine_TN
ja: タタウイヌ

source: Tozeur_TN
ja: トズール

source: Tunis_TN
ja: チュニス

source: Zaghouan_TN
ja: ザグアン県

source: 'Eua_TO
ja: エウア島

source: Ha'apai_TO
ja: ハアパイ諸島

source: Niuas_TO
ja: ニウアス諸島

source: Tongatapu_TO
ja: トンガタプ島

source: Vava'u_TO
ja: ヴァヴァウ諸島

source: Adana_TR
ja: アダナ

source: Adiyaman_TR
ja: アドゥヤマン

source: Afyonkarahisar_TR
ja: アフィヨンカラヒサール

source: Agri_TR
ja: アール県

source: Aksaray_TR
ja: アクサライ

source: Amasya_TR
ja: アマスィヤ

source: Ankara_TR
ja: アンカラ

source: Antalya_TR
ja: アンタルヤ

source: Ardahan_TR
ja: アルダハン

source: Artvin_TR
ja: アルトヴィン

source: Aydin_TR
ja: アイドゥン

source: Balikesir_TR
ja: バルケスィル

source: Bartin_TR
ja: バルトゥン

source: Batman_TR
ja: バトマン県

source: Bayburt_TR
ja: バイブルト

source: Bilecik_TR
ja: ビレジク

source: Bingol_TR
ja: ビンギョル

source: Bitlis_TR
ja: ビトリス

source: Bolu_TR
ja: ボル

source: Burdur_TR
ja: ブルドゥル

source: Bursa_TR
ja: ブルサ

source: Canakkale_TR
ja: チャナッカレ

source: Cankiri_TR
ja: チャンクル

source: Corum_TR
ja: チョルム県

source: Denizli_TR
ja: デニズリ

source: Diyarbakir_TR
ja: ディヤルバクル

source: Duzce_TR
ja: デュズジェ

source: Edirne_TR
ja: エディルネ

source: Elazig_TR
ja: エラズー

source: Erzincan_TR
ja: エルズィンジャン

source: Erzurum_TR
ja: エルズルム

source: Eskisehir_TR
ja: エスキシェヒル

source: Gaziantep_TR
ja: ガズィアンテプ

source: Giresun_TR
ja: ギレスン

source: Gumushane_TR
ja: ギュミュシュハーネ

source: Hakkari_TR
ja: ハッキャリ県

source: Hatay_TR
ja: ハタイ県

source: Igdir_TR
ja: ウードゥル

source: Isparta_TR
ja: ウスパルタ

source: Istanbul_TR
ja: イスタンブール

source: Izmir_TR
ja: イズミル

source: Kahramanmaras_TR
ja: カフラマンマラシュ

source: Karabuk_TR
ja: カラビュック

source: Karaman_TR
ja: カラマン

source: Kars_TR
ja: カルス

source: Kastamonu_TR
ja: カスタモヌ

source: Kayseri_TR
ja: カイセリ

source: Kilis_TR
ja: キリス

source: Kirikkale_TR
ja: クルッカレ

source: Kirklareli_TR
ja: クルクラーレリ

source: Kirsehir_TR
ja: クルシェヒル

source: Kocaeli_TR
ja: コジャエリ県

source: Konya_TR
ja: コンヤ

source: Kutahya_TR
ja: キュタヒヤ

source: Malatya_TR
ja: マラティヤ

source: Manisa_TR
ja: マニサ

source: Mardin_TR
ja: マルディン

source: Mersin_TR
ja: メルスィン

source: Mugla_TR
ja: ムーラ県

source: Mus_TR
ja: ムシュ県

source: Nevsehir_TR
ja: ネヴシェヒル

source: Nigde_TR
ja: ニーデ

source: Ordu_TR
ja: オルドゥ

source: Osmaniye_TR
ja: オスマニエ

source: Rize_TR
ja: リゼ

source: Sakarya_TR
ja: サカリヤ県

source: Samsun_TR
ja: サムスン

source: Sanliurfa_TR
ja: シャンルウルファ

source: Siirt_TR
ja: スィイルト

source: Sinop_TR
ja: シノップ

source: Sirnak_TR
ja: シュルナク

source: Sivas_TR
ja: スィワス

source: Tekirdag_TR
ja: テキルダー

source: Tokat_TR
ja: トカット

source: Trabzon_TR
ja: トラブゾン

source: Tunceli_TR
ja: トゥンジェリ

source: Usak_TR
ja: ウシャク県

source: Van_TR
ja: バン

source: Yalova_TR
ja: ヤロヴァ

source: Yozgat_TR
ja: ヨズガト

source: Zonguldak_TR
ja: ゾングルダク

source: Arima_TT
ja: アーリマー

source: Chaguanas_TT
ja: チャグアナ

source: Couva-Tabaquite-Talparo_TT
ja: クーバ＝タバキテ＝タルパロ地域自治体

source: Diego Martin_TT
ja: ディエゴ・マーティン地域自治体

source: Mayaro-Rio Claro_TT
ja: マヤロリオクラロ

source: Penal-Debe_TT
ja: ペナルデーベ

source: Point Fortin_TT
ja: ポイントフォーティン

source: Port of Spain_TT
ja: ポートオブスペイン

source: Princes Town_TT
ja: プリンセス・タウン地域自治体

source: San Fernando_TT
ja: サンフェルナンド

source: San Juan-Laventille_TT
ja: サン・フアン＝ラヴェンティル地域自治体

source: Sangre Grande_TT
ja: サングレグランデ

source: Siparia_TT
ja: シパリア

source: Tobago_TT
ja: トバゴ島

source: Tunapuna-Piarco_TT
ja: トゥナプナ＝ピアコ地域自治体

source: Funafuti_TV
ja: フナフティ島

source: Nanumaga_TV
ja: ナヌマンガ島

source: Nanumea_TV
ja: ナヌメア環礁

source: Niutao_TV
ja: ニウタオ島

source: Nui_TV
ja: ヌイ環礁

source: Nukufetau_TV
ja: ヌクフェタウ環礁

source: Nukulaelae_TV
ja: ヌクラエラエ環礁

source: Vaitupu_TV
ja: ヴァイツプ島

source: Changhua_TW
ja: 彰化市

source: Chiayi_TW
ja: 嘉義市

source: Hsinchu_TW
ja: 新竹市

source: Hualien_TW
ja: 花蓮県

source: Kaohsiung_TW
ja: 高雄市

source: Keelung_TW
ja: 基隆市

source: Kinmen_TW
ja: 金門県

source: Lienchiang_TW
ja: 馬祖島

source: Miaoli_TW
ja: 苗栗市

source: Nantou_TW
ja: 南投

source: New Taipei_TW
ja: 新北市

source: Penghu_TW
ja: 澎湖県

source: Pingtung_TW
ja: 屏東県

source: Taichung_TW
ja: 台中市

source: Tainan_TW
ja: 台南市

source: Taipei_TW
ja: 台北市

source: Taitung_TW
ja: 台東県

source: Taoyuan_TW
ja: 桃園

source: Yilan_TW
ja: 宜蘭

source: Yunlin_TW
ja: 雲林県

source: Arusha_TZ
ja: アルーシャ

source: Dar es Salaam_TZ
ja: ダルエスサラーム

source: Dodoma_TZ
ja: ドドマ

source: Geita_TZ
ja: ゲイタ州

source: Iringa_TZ
ja: イリンガ

source: Kagera_TZ
ja: カゲラ州

source: Kaskazini Pemba_TZ
ja: ペンバ北部州

source: Kaskazini Unguja_TZ
ja: ザンジバル北部州

source: Katavi_TZ
ja: カタヴィ州

source: Kigoma_TZ
ja: キゴマ

source: Kilimanjaro_TZ
ja: キリマンジャロ

source: Kusini Pemba_TZ
ja: ペンバ南部州

source: Kusini Unguja_TZ
ja: ザンジバル中部・南部州

source: Lindi_TZ
ja: リンディ

source: Manyara_TZ
ja: マニャラ州

source: Mara_TZ
ja: マーラ

source: Mbeya_TZ
ja: ムベヤ

source: Mjini Magharibi_TZ
ja: ザンジバル都市部・西部州

source: Morogoro_TZ
ja: モロゴロ

source: Mtwara_TZ
ja: ムトワラ

source: Mwanza_TZ
ja: ムワンザ

source: Njombe_TZ
ja: ンジョンベ州

source: Pwani_TZ
ja: 海岸州

source: Rukwa_TZ
ja: ルクワ州

source: Ruvuma_TZ
ja: ルヴマ州

source: Shinyanga_TZ
ja: シニャンガ

source: Simiyu_TZ
ja: シミユ州

source: Singida_TZ
ja: シンギダ州

source: Tabora_TZ
ja: タボラ

source: Tanga_TZ
ja: タンガ州

source: Avtonomna Respublika Krym_UA
ja: クリミア自治共和国

source: Cherkaska oblast_UA
ja: チェルカースィ州

source: Chernihivska oblast_UA
ja: チェルニーヒウ州

source: Chernivetska oblast_UA
ja: チェルニウツィー州

source: Dnipropetrovska oblast_UA
ja: ドニプロペトロウシク州

source: Donetska oblast_UA
ja: ドネツィク州

source: Ivano-Frankivska oblast_UA
ja: イヴァーノ＝フランキーウシク州

source: Kharkivska oblast_UA
ja: ハルキウ州

source: Khersonska oblast_UA
ja: ヘルソン州

source: Khmelnytska oblast_UA
ja: フメリヌィーツィクィイ州

source: Kirovohradska oblast_UA
ja: キロヴォフラード州

source: Kyiv_UA
ja: キエフ

source: Kyivska oblast_UA
ja: キエフ州

source: Luhanska oblast_UA
ja: ルハーンシク州

source: Lvivska oblast_UA
ja: リヴィウ州

source: Mykolaivska oblast_UA
ja: ムィコラーイウ州

source: Odeska oblast_UA
ja: オデッサ州

source: Poltavska oblast_UA
ja: ポルターヴァ州

source: Rivnenska oblast_UA
ja: リウネ州

source: Sevastopol_UA
ja: セヴァストポリ

source: Sumska oblast_UA
ja: スームィ州

source: Ternopilska oblast_UA
ja: テルノーピリ州

source: Vinnytska oblast_UA
ja: ヴィーンヌィツャ州

source: Volynska oblast_UA
ja: ヴォルィーニ州

source: Zakarpatska oblast_UA
ja: ザカルパッチャ

source: Zaporizka oblast_UA
ja: ザポリージャ州

source: Zhytomyrska oblast_UA
ja: ジトームィル州

source: Abim_UG
ja: アビム県

source: Adjumani_UG
ja: アジュマニ県

source: Agago_UG
ja: アガゴ県

source: Alebtong_UG
ja: アレブトング県

source: Amolatar_UG
ja: アモラタル県

source: Amudat_UG
ja: アムダット県

source: Amuria_UG
ja: アムリア県

source: Amuru_UG
ja: アムル県

source: Apac_UG
ja: アパッチ県

source: Arua_UG
ja: アルア県

source: Budaka_UG
ja: ブダカ県

source: Bududa_UG
ja: ブドゥダ県

source: Bugiri_UG
ja: ブギリ県

source: Buhweju_UG
ja: ブフウェジュ県

source: Buikwe_UG
ja: ブイクウェ県

source: Bukedea_UG
ja: ブケデア県

source: Bukomansibi_UG
ja: ブコマンシンビ県

source: Bukwa_UG
ja: ブクウォ県

source: Bulambuli_UG
ja: ブランブリ県

source: Buliisa_UG
ja: ブリサ県

source: Bundibugyo_UG
ja: ブンディブギョ県

source: Bushenyi_UG
ja: ブシェニ県

source: Busia_UG
ja: ブシア県

source: Butaleja_UG
ja: ブタレジャ県

source: Buvuma_UG
ja: ブヴァマ県

source: Buyende_UG
ja: ブイェンデ県

source: Dokolo_UG
ja: ドコロ県

source: Gomba_UG
ja: ゴンバ県

source: Gulu_UG
ja: グル

source: Hoima_UG
ja: ホイマ

source: Ibanda_UG
ja: イバンダ県

source: Iganga_UG
ja: イガンガ県

source: Isingiro_UG
ja: イシンギロ県

source: Jinja_UG
ja: ジンジャ県

source: Kaabong_UG
ja: カボング県

source: Kabale_UG
ja: カバレ県

source: Kabarole_UG
ja: カバロレ県

source: Kaberamaido_UG
ja: カベラマイド県

source: Kalangala_UG
ja: カランガラ

source: Kaliro_UG
ja: カリロ県

source: Kalungu_UG
ja: カルング県

source: Kampala_UG
ja: カンパラ

source: Kamuli_UG
ja: カムリ県

source: Kamwenge_UG
ja: カムウェンゲ県

source: Kanungu_UG
ja: カヌング県

source: Kapchorwa_UG
ja: カプチョルワ県

source: Kasese_UG
ja: カセセ

source: Katakwi_UG
ja: カタクイ県

source: Kayunga_UG
ja: カユンガ県

source: Kibaale_UG
ja: キバレ県

source: Kiboga_UG
ja: キボガ県

source: Kibuku_UG
ja: キブク県

source: Kiruhura_UG
ja: キルフラ県

source: Kiryandongo_UG
ja: キリャンドンゴ県

source: Kisoro_UG
ja: キソロ県

source: Kitgum_UG
ja: キトゥグム県

source: Koboko_UG
ja: コボコ

source: Kole_UG
ja: コレ県

source: Kotido_UG
ja: コティド県

source: Kumi_UG
ja: クミ

source: Kween_UG
ja: クウェエン県

source: Kyankwanzi_UG
ja: キャンクァンジ県

source: Kyegegwa_UG
ja: キェゲグワ県

source: Kyenjojo_UG
ja: キエンジョジョ県

source: Lamwo_UG
ja: ランウォ県

source: Lira_UG
ja: リラ

source: Luuka_UG
ja: ルッカ県

source: Luwero_UG
ja: ルウェロ県

source: Lwengo_UG
ja: ルウェンゴ県

source: Lyantonde_UG
ja: リャントンデ県

source: Manafwa_UG
ja: マナフワ県

source: Maracha_UG
ja: マラチャ県

source: Masaka_UG
ja: マサカ

source: Masindi_UG
ja: マシンディ県

source: Mayuge_UG
ja: マユゲ県

source: Mbale_UG
ja: ムバレ県

source: Mbarara_UG
ja: ムバララ

source: Mitooma_UG
ja: ミトマ県

source: Mityana_UG
ja: ミティアナ県

source: Moroto_UG
ja: モロト県

source: Moyo_UG
ja: モヨ県

source: Mpigi_UG
ja: ムピジ県

source: Mubende_UG
ja: ムベンデ県

source: Mukono_UG
ja: ムコノ

source: Nakapiripirit_UG
ja: ナカピリピリ県

source: Nakaseke_UG
ja: ナカセケ県

source: Nakasongola_UG
ja: ナカソンゴラ県

source: Namayingo_UG
ja: ナマインゴ県

source: Namutumba_UG
ja: ナムトゥンバ県

source: Napak_UG
ja: ナパック県

source: Nebbi_UG
ja: ネビ県

source: Ngora_UG
ja: ンゴラ県

source: Ntoroko_UG
ja: ントロコ県

source: Ntungamo_UG
ja: ントゥンガモ県

source: Nwoya_UG
ja: ナウォヤ県

source: Otuke_UG
ja: オツケ県

source: Oyam_UG
ja: オヤム県

source: Pader_UG
ja: パデル県

source: Pallisa_UG
ja: パリサ県

source: Rakai_UG
ja: ラカイ県

source: Rubirizi_UG
ja: ルビリジ県

source: Rukungiri_UG
ja: ルクンギリ県

source: Sembabule_UG
ja: センバブレ県

source: Serere_UG
ja: セレレ県

source: Sheema_UG
ja: シェエマ県

source: Sironko_UG
ja: シロンコ県

source: Soroti_UG
ja: ソロティ県

source: Tororo_UG
ja: トロロ

source: Wakiso_UG
ja: ワキソ県

source: Yumbe_UG
ja: ユンベ県

source: Zombo_UG
ja: ゾンボ県

source: Baker Island_UM
ja: ベーカー島

source: Howland Island_UM
ja: ハウランド島

source: Jarvis Island_UM
ja: ジャーヴィス島

source: Palmyra Atoll_UM
ja: パルミラ環礁

source: Alabama_US
ja: アラバマ州

source: Alaska_US
ja: アラスカ州

source: Arizona_US
ja: アリゾナ州

source: Arkansas_US
ja: アーカンソー州

source: California_US
ja: カリフォルニア州

source: Colorado_US
ja: コロラド州

source: Connecticut_US
ja: コネチカット州

source: Delaware_US
ja: デラウェア州

source: District of Columbia_US
ja: ワシントンD.C.

source: Florida_US
ja: フロリダ州

source: Georgia_US
ja: ジョージア

source: Hawaii_US
ja: ハワイ州

source: Idaho_US
ja: アイダホ州

source: Illinois_US
ja: イリノイ州

source: Indiana_US
ja: インディアナ州

source: Iowa_US
ja: アイオワ州

source: Kansas_US
ja: カンザス州

source: Kentucky_US
ja: ケンタッキー州

source: Louisiana_US
ja: ルイジアナ州

source: Maine_US
ja: メイン州

source: Maryland_US
ja: メリーランド州

source: Massachusetts_US
ja: マサチューセッツ州

source: Michigan_US
ja: ミシガン州

source: Minnesota_US
ja: ミネソタ州

source: Mississippi_US
ja: ミシシッピ州

source: Missouri_US
ja: ミズーリ州

source: Montana_US
ja: モンタナ州

source: Nebraska_US
ja: ネブラスカ州

source: Nevada_US
ja: ネバダ州

source: New Hampshire_US
ja: ニューハンプシャー州

source: New Jersey_US
ja: ニュージャージー州

source: New Mexico_US
ja: ニューメキシコ州

source: New York_US
ja: ニューヨーク

source: North Carolina_US
ja: ノースカロライナ州

source: North Dakota_US
ja: ノースダコタ州

source: Ohio_US
ja: オハイオ州

source: Oklahoma_US
ja: オクラホマ州

source: Oregon_US
ja: オレゴン州

source: Pennsylvania_US
ja: ペンシルベニア州

source: Rhode Island_US
ja: ロードアイランド州

source: South Carolina_US
ja: サウスカロライナ州

source: South Dakota_US
ja: サウスダコタ州

source: Tennessee_US
ja: テネシー州

source: Texas_US
ja: テキサス州

source: Utah_US
ja: ユタ州

source: Vermont_US
ja: バーモント州

source: Virginia_US
ja: バージニア州

source: Washington_US
ja: ワシントン

source: West Virginia_US
ja: ウェストバージニア州

source: Wisconsin_US
ja: ウィスコンシン州

source: Wyoming_US
ja: ワイオミング州

source: Artigas_UY
ja: アルティガス県

source: Canelones_UY
ja: カネローネス県

source: Cerro Largo_UY
ja: セロ・ラルゴ県

source: Colonia_UY
ja: コロニア

source: Durazno_UY
ja: ドゥラスノ

source: Flores_UY
ja: フローレス島

source: Florida_UY
ja: フロリダ州

source: Lavalleja_UY
ja: ラバジェハ県

source: Maldonado_UY
ja: マルドナド県

source: Montevideo_UY
ja: モンテビデオ

source: Paysandu_UY
ja: パイサンドゥ県

source: Rio Negro_UY
ja: リオネグロ

source: Rivera_UY
ja: リベーラ

source: Rocha_UY
ja: ロチャ県

source: Salto_UY
ja: サルト

source: San Jose_UY
ja: サン・ホセ

source: Soriano_UY
ja: ソリアノ県

source: Tacuarembo_UY
ja: タクアレンボー

source: Treinta y Tres_UY
ja: トレインタ・イ・トレス

source: Andijon_UZ
ja: アンディジャン

source: Buxoro_UZ
ja: ブハラ

source: Farg'ona_UZ
ja: フェルガナ

source: Jizzax_UZ
ja: ジザフ

source: Namangan_UZ
ja: ナマンガン

source: Navoiy_UZ
ja: ナヴォイ

source: Qashqadaryo_UZ
ja: カシュカダリヤ州

source: Qoraqalpog'iston Respublikasi_UZ
ja: カラカルパクスタン共和国

source: Samarqand_UZ
ja: サマルカンド

source: Sirdaryo_UZ
ja: シルダリヤ

source: Surxondaryo_UZ
ja: スルハンダリヤ州

source: Toshkent_UZ
ja: タシュケント

source: Xorazm_UZ
ja: ホラズム

source: Vatican City_VA
ja: バチカン市国

source: Charlotte_VC
ja: シャーロット

source: Grenadines_VC
ja: グレナディーン諸島

source: Saint David_VC
ja: セントデービッド

source: Saint George_VC
ja: セント・ジョージ教区

source: Saint Patrick_VC
ja: セーント・パトリック

source: Amazonas_VE
ja: アマゾナス州

source: Anzoategui_VE
ja: アンソアテギ州

source: Apure_VE
ja: アプレ州

source: Aragua_VE
ja: アラグア州

source: Barinas_VE
ja: バリナス州

source: Bolivar_VE
ja: ボリバル

source: Carabobo_VE
ja: カラボボ州

source: Cojedes_VE
ja: コヘデス州

source: Delta Amacuro_VE
ja: デルタ・アマクーロ州

source: Dependencias Federales_VE
ja: ベネズエラ連邦保護領

source: Distrito Capital_VE
ja: 首都地区

source: Falcon_VE
ja: ハヤブサ属

source: Guarico_VE
ja: グアリコ州

source: Lara_VE
ja: ララ

source: Merida_VE
ja: メリダ州

source: Miranda_VE
ja: ミランダ

source: Monagas_VE
ja: モナガス州

source: Nueva Esparta_VE
ja: ヌエバ・エスパルタ州

source: Portuguesa_VE
ja: ポルトゲーザ

source: Sucre_VE
ja: スクレ

source: Tachira_VE
ja: タチラ州

source: Trujillo_VE
ja: トルヒーリョ

source: Vargas_VE
ja: バルガス

source: Yaracuy_VE
ja: ヤラクイ州

source: Zulia_VE
ja: スリア州

source: Virgin Islands, British_VG
ja: イギリス領ヴァージン諸島

source: Virgin Islands, U.S._VI
ja: アメリカ領ヴァージン諸島

source: An Giang_VN
ja: アンザン省

source: Ba Ria - Vung Tau_VN
ja: バリア＝ブンタウ省

source: Bac Giang_VN
ja: バクザン

source: Bac Kan_VN
ja: バックカン

source: Bac Lieu_VN
ja: バクリエウ

source: Bac Ninh_VN
ja: バクニン

source: Ben Tre_VN
ja: ベンチェ

source: Binh Dinh_VN
ja: ビンディン省

source: Binh Duong_VN
ja: ビンズオン省

source: Binh Phuoc_VN
ja: ビンフオック省

source: Binh Thuan_VN
ja: ビントゥアン省

source: Ca Mau_VN
ja: カマウ

source: Can Tho_VN
ja: カントー市

source: Cao Bang_VN
ja: カオバン

source: Da Nang_VN
ja: ダナン市

source: Dak Lak_VN
ja: ダクラク省

source: Dak Nong_VN
ja: ダクノン省

source: Dien Bien_VN
ja: ディエンビエン省

source: Dong Nai_VN
ja: ドンナイ省

source: Dong Thap_VN
ja: ドンタップ省

source: Gia Lai_VN
ja: ザライ省

source: Ha Giang_VN
ja: ハザン

source: Ha Nam_VN
ja: ハナム省

source: Ha Noi_VN
ja: ハノイ

source: Ha Tinh_VN
ja: ハティン

source: Hai Duong_VN
ja: ハイズオン市

source: Hai Phong_VN
ja: ハイフォン市

source: Ho Chi Minh_VN
ja: ホー・チ・ミン

source: Hoa Binh_VN
ja: ホアビン

source: Hung Yen_VN
ja: フンイエン

source: Khanh Hoa_VN
ja: カインホア省

source: Kien Giang_VN
ja: キエンザン省

source: Kon Tum_VN
ja: コントゥム

source: Lai Chau_VN
ja: ライチャウ省

source: Lam Dong_VN
ja: ラムドン省

source: Lang Son_VN
ja: ランソン

source: Lao Cai_VN
ja: ラオカイ

source: Long An_VN
ja: ロンアン省

source: Nam Dinh_VN
ja: ナムディン

source: Nghe An_VN
ja: ゲアン省

source: Ninh Binh_VN
ja: ニンビン

source: Ninh Thuan_VN
ja: ニントゥアン省

source: Phu Tho_VN
ja: フート省

source: Phu Yen_VN
ja: フーイエン省

source: Quang Binh_VN
ja: クアンビン省

source: Quang Nam_VN
ja: クアンナム省

source: Quang Ngai_VN
ja: クアンガイ

source: Quang Ninh_VN
ja: クアンニン省

source: Quang Tri_VN
ja: クアンチ省

source: Soc Trang_VN
ja: ソクチャン

source: Son La_VN
ja: ソンラ

source: Tay Ninh_VN
ja: タイニン

source: Thai Binh_VN
ja: タイビン

source: Thai Nguyen_VN
ja: タイグエン

source: Thanh Hoa_VN
ja: タインホア

source: Thua Thien-Hue_VN
ja: トゥアティエン＝フエ省

source: Tien Giang_VN
ja: ティエンザン省

source: Tra Vinh_VN
ja: チャーヴィン

source: Tuyen Quang_VN
ja: トゥエンクアン

source: Vinh Long_VN
ja: ヴィンロン

source: Vinh Phuc_VN
ja: ヴィンフック省

source: Yen Bai_VN
ja: イエンバイ

source: Malampa_VU
ja: マランパ州

source: Penama_VU
ja: ペナマ州

source: Sanma_VU
ja: サンマ

source: Shefa_VU
ja: シェファ州

source: Tafea_VU
ja: タフェア州

source: Torba_VU
ja: トルバ州

source: Alo_WF
ja: アロ

source: Sigave_WF
ja: シゲーブ

source: Uvea_WF
ja: ウベア

source: A'ana_WS
ja: アアナ

source: Aiga-i-le-Tai_WS
ja: アイガイイルタイ

source: Atua_WS
ja: アトア

source: Fa'asaleleaga_WS
ja: ファサレレアガ

source: Gagaifomauga_WS
ja: ガガイフォマウガ

source: Palauli_WS
ja: パラウリ

source: Satupa'itea_WS
ja: サトゥパイテア

source: Tuamasaga_WS
ja: ツアマサガ

source: Va'a-o-Fonoti_WS
ja: ヴァアオフォノティ

source: Vaisigano_WS
ja: ヴァイシガノ

source: 'Adan_YE
ja: アデン

source: 'Amran_YE
ja: アムラーン県

source: Abyan_YE
ja: アビヤン県

source: Ad Dali'_YE
ja: ダーリウ県

source: Al Bayda'_YE
ja: バイダー県

source: Al Hudaydah_YE
ja: フダイダ県

source: Al Jawf_YE
ja: ジャウフ州

source: Al Mahrah_YE
ja: マフラ県

source: Al Mahwit_YE
ja: マフウィート県

source: Amanat al 'Asimah_YE
ja: サナア

source: Dhamar_YE
ja: ザマール県

source: Hadramawt_YE
ja: ハドラマウト

source: Hajjah_YE
ja: ハッジャ県

source: Ibb_YE
ja: イッブ

source: Lahij_YE
ja: ラヒジュ県

source: Ma'rib_YE
ja: マアリブ

source: Raymah_YE
ja: ライマ県

source: Sa'dah_YE
ja: サアダ県

source: San'a'_YE
ja: サナア

source: Shabwah_YE
ja: シャブワ県

source: Ta'izz_YE
ja: タイズ

source: Acoua_YT
ja: アコア

source: Bandraboua_YT
ja: バンドラブア

source: Bandrele_YT
ja: バンドレル

source: Boueni_YT
ja: ブーエニ

source: Chiconi_YT
ja: チコニ

source: Chirongui_YT
ja: チロンギ

source: Dzaoudzi_YT
ja: ザウジ

source: Kani-Keli_YT
ja: カニケリ

source: Koungou_YT
ja: カウンガウ

source: Mamoudzou_YT
ja: マムズ

source: Mtsamboro_YT
ja: ムタンボロ

source: Ouangani_YT
ja: ウアンガニ

source: Pamandzi_YT
ja: パマンジ

source: Sada_YT
ja: サダ

source: Tsingoni_YT
ja: ツィンゴーニ

source: Eastern Cape_ZA
ja: 東ケープ州

source: Free State_ZA
ja: フリーステイト州

source: Gauteng_ZA
ja: ハウテン州

source: Kwazulu-Natal_ZA
ja: クワズール・ナタール州

source: Limpopo_ZA
ja: リンポポ州

source: Mpumalanga_ZA
ja: ムプマランガ州

source: North-West_ZA
ja: 北西州

source: Northern Cape_ZA
ja: 北ケープ州

source: Western Cape_ZA
ja: 西ケープ州

source: Central_ZM
ja: 中央州

source: Copperbelt_ZM
ja: カッパーベルト

source: Eastern_ZM
ja: 東部州

source: Luapula_ZM
ja: ルアプラ州

source: Lusaka_ZM
ja: ルサカ

source: North-Western_ZM
ja: 北西州

source: Northern_ZM
ja: 北部州

source: Southern_ZM
ja: 南部州

source: Western_ZM
ja: 西部州

source: Bulawayo_ZW
ja: ブラワヨ

source: Harare_ZW
ja: ハラレ

source: Manicaland_ZW
ja: マニカランド州

source: Mashonaland Central_ZW
ja: 中央マショナランド州
